Безкінечний адаптивний слайдер для сайту у різних інтерпретаціях.

1) Слайдер с фотографиями: На сайте присутствует слайдер, в котором отображаются фотографии. 
Фотографии в слайдере обновляются с использованием случайных изображений с помощью API.

2) API для получения фотографий: Для получения случайных фотографий используется бесплатное API. 
С помощью запросов к API сайт получает случайные изображения и отображает их в слайдере.

3) Отображение шутки: Сайт также содержит блок, в котором отображается шутка. 
Шутка обновляется при нажатии на кнопку "New rofl". Для получения шутки используется другое бесплатное API.

4) JavaScript модули: Чтобы организовать код более структурированно, функциональность сайта
 разделена на несколько JavaScript модулей. Они включают модуль для работы с API и получения данных,
  модуль для обновления фотографий в слайдере и основной модуль, который связывает всю функциональность вместе.

5) Таким образом, сайт демонстрирует работу с API для получения случайных фотографий и обновления содержимого на странице. При этом шутка обновляется по запросу пользователя.